Downloaded From MoviesMod.Org
‫"أليكس"؟‬
‫"جاكي"؟‬
‫ما حدث في تلك الليلة لن يتكرر.‬
‫أجل،‬
‫أظن أننا تحمسنا في تلك اللحظة.‬
‫صحيح.‬
‫ويجب أن ننسى ما حدث. اتفقنا؟‬
‫نعم.‬
‫لن يحدث ذلك أبدًا…‬
‫هذا ما لا يمكن أن يتكرر ثانيةً.‬
‫حسنًا.‬
‫يجب أن أستعدّ للمدرسة.‬
‫أجل، وأنا أيضًا.‬
‫"حياتي مع أبناء عائلة (والتر)"‬
‫- مرحبًا.‬
‫- صباح الخير. توقيت جيد.‬
‫- خبز البيض مجددًا؟‬
‫ألا يُفترض بكما أنت و"أليكس"‬
‫أن تكونا قد رحلتما؟‬
‫بلى، شكرًا على سؤالك. وأنت يا "نيثان"،‬
‫إن أردت الاستيقاظ في الصباح الباكر‬
‫وإعداد الفطور للجميع،‬
‫فعندها يمكنك إعداد ما تشاء.‬
‫خبز البيض ثانيةً، ما ألذه!‬
‫- كما توقعت‬
‫- شكرًا يا عزيزتي.‬
‫على الرحب.‬
‫مرحبًا، صباح الخير.‬
‫- صباح الخير.‬
‫- "جاكي"، اسمعي، هل رأيت "أليكس"؟‬
‫يجب أن أوصله إلى الروديو قبل العمل.‬
‫كلانا سيتأخر الآن.‬
‫أنا؟ لا، لم أر "أليكس" منذ زمن طويل.‬
‫ها أنت ذا. هيا، اركب السيارة بسرعة.‬
‫حسنًا، ويا "نيثان"، غسل الأطباق مهمتك.‬
‫وعزيزي، ستوصل الأطفال إلى المدرسة.‬
‫"جاكي"، أتمانعين…‬
‫- إنهاء الغداء؟ حاضر.‬
‫- نعم.‬
‫- شكرًا.‬
‫- العفو.‬
‫حسنًا.‬
‫وداعًا يا رفاق. طاب يومكم.‬
‫يا "جاكي"، "كول" لديه اجتماع باكر‬
‫مع الآنسة "جيكوبس"، فعلينا…‬
‫حسنًا.‬
‫سأنهيه. اذهبي، فما زلت مرتديًا المئزر.‬
‫طاب يومكم. حاولوا تعلّم شيء.‬
‫"بيني"، "جوردان"، "باركر"، خمس دقائق!‬
‫علينا الذهاب!‬
‫قلت إن علينا المغادرة باكرًا اليوم.‬
‫- يمكنك الركوب في الأمام.‬
‫- ساقاك أطول.‬
‫تكونان دائمًا أوّل المستعدّين باستثناء اليوم‬
‫الوحيد الذي عليّ الذهاب إلى المدرسة مبكرًا؟‬
‫صحيح، لكنك تؤخرنا أكثر الآن.‬
‫صباح الخير. ادخل.‬
‫تفضل.‬
‫لا أتذكّر أنك طلبت رؤيتي من قبل يا "كول".‬
‫أثرت فضولي.‬
‫هل للأمر علاقة بفترة مراقبة سلوكك؟‬
‫لا، تبقت بضع ساعات في خدمة المجتمع وتنتهي.‬
‫جيد. اضطُر المدرب "ألين" إلى التوسط بشدة‬
‫لمنع فصلكما أنت و"ديلان".‬
‫أعرف.‬
‫أردت في الواقع التحدث‬
‫عن طلبات الالتحاق بالكليات.‬
‫هذا رائع يا "كول".‬
‫حسنًا، دعني أبحث عن ملفك.‬
‫أبليت حسنًا في الفصول الصيفية.‬
‫- أديت اختبارات الجامعات قبل أسابيع، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫هل لديك رغبة في التقدم إلى جامعة معيّنة؟‬
‫في الواقع،‬
‫كنت أبحث عن كلّيات لديها برامج تدريب،‬
‫فربما أستهدف كلّيات يكون هذا تخصصًا فيها.‬
‫ثمة بضعة أماكن فيها برامج تدريب قوية حقًا.‬
‫كلها لديها الحد الأدنى نفسه‬
‫من المعدل التراكمي تقريبًا،‬
‫ومعدلك التراكمي هو…‬
‫رفعت الفصول درجاتك بلا شك،‬
‫لكن مع كل ما حدث في الصف الثالث،‬
‫قد تكون بعض هذه الكليات‬
‫بعيدة المنال قليلًا.‬
‫إذًا ما تقولينه ببساطة‬
‫إنني وضعت نفسي في مأزق كبير لا مفر منه.‬
‫لا يا "كول"، لم أقل ذلك.‬
‫لنر نتائج اختبارات القبول بالجامعات‬
‫حين تظهر، ودرجاتك في الفصل الدراسي الأول.‬
‫يمكن لسقوط قوي‬
‫أن يدفعك نحو النجاح في الشوط الأخير.‬
‫أوليس هذا تخصص "كول والتر"؟‬
‫لم يعد كذلك.‬
‫شكرًا يا آنسة "جيكوبس".‬
‫- لقد تأخرت.‬
‫- أجل، آسف، أنا…‬
‫حسبتنا على وفاق. إن كنت تراجع نفسك…‬
‫لا أراجع نفسي، أقسم لك. نحن على وفاق فعلًا.‬
‫- أي حصان سحبت؟‬
‫- كان المفترض أن تكون الرابع في السحب،‬
‫لكنهم رفضوا السماح للمدربين بالسحب‬
‫نيابةً عن المتسابقين، فتبقى حصان واحد.‬
‫- خمن أي واحد.‬
‫- أرجوك ألّا تقولي.‬
‫- "ترو نورث".‬
‫- الحصان الذي قتل رجلًا؟‬
‫هذه مجرد شائعة،‬
‫لكنك بحاجة إلى التركيز كليًا غدًا،‬
‫- وإلا جعلك أول قتلاه.‬
‫- أعدك بأن أكون مركّزًا مئة بالمئة.‬
‫سيكون الأمر رائعًا.‬
‫يمكنك إزالتها.‬
‫لا، مستحيل.‬
‫سأغيّرها لتصبح "رئيسة اتحاد الطلاب"‬
‫في العام المقبل.‬
‫ما زلت لا أصدّق أن "بيدج" فازت.‬
‫ربما ستفاجئنا وتكون رائعة.‬
‫لم تفعل شيئًا حتى الآن‬
‫سوى الضغط عليهم ليحظى رؤساء الصفوف‬
‫بأماكن مخصصة لوقوف السيارات.‬
‫إنما أردت أن أحدث فارقًا حقيقيًا.‬
‫أرسلت إلى "بيدج" رسالة إلكترونية منسقة‬
‫باقتراحات لمشاريع مستقبلية‬
‫مثل برامج التدريس الخصوصي‬
‫وحضور اجتماعات رابطة الآباء والمعلمين،‬
‫وتلك الأشياء، لكن لم يصلني رد حتى الآن.‬
‫لو استطعت تنفيذ شيء من تلك القائمة،‬
‫فما هو؟‬
‫في الواقع، أردت بشدة إقامة معرض الكلّيات‬
‫وجلب كلّيات جديدة، ودعوة المعاهد الفنية‬
‫لمن لا يريدون سلك طريق الكليات التقليدي.‬
‫لا شيء يمنعك.‬
‫ليس عليك إلا إقناع الآنسة "جيكوبس".‬
‫ورغم أنني لم أفز‬
‫بانتخابات رئاسة الصف الثالث،‬
‫- ما زلت أريد ضمان أن معرض الكليات…‬
‫- موافقة.‬
‫- موافقة علام؟‬
‫- موافقة على أن تساعديني في معرض الكليات.‬
‫في الواقع، سأسعد بالمساعدة،‬
‫وأنا متأكدة من أنك لن تتركيني‬
‫أكمل هذه السلطة حتى أوافق.‬
‫رائع.‬
‫شيء آخر.‬
‫أيمكنك أن تسألي‬
‫إن كان ممثلو الكليات مستعدّون‬
‫لعقد اجتماعات فردية، كمقابلات قصيرة؟‬
‫هذا رائع لمن لا يستطيعون إنفاق المال‬
‫لزيارة الكلّية.‬
‫إن أمكنك تقدير عدد الطلاب المهتمين بذلك،‬
‫فسأتواصل مع الممثلين وأرى ما يمكننا فعله.‬
‫- سأفعل ذلك حالًا.‬
‫- طبعًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- على الرحب.‬
‫سأغلق الباب.‬
‫شكرًا.‬
‫"هل أنت مهتم بمعرض كليات؟ مقابلات فردية"‬
‫أتسمحين لي؟‬
‫حسنًا، وجدت هذه الفرقة عازف طبول بالفعل.‬
‫قديم.‬
‫كانت مباراة عودة الطلاب قبل أسابيع،‬
‫وأيضًا…‬
‫تفضلي.‬
‫أتريد أن يكون اسمك أول اسم؟‬
‫لا.‬
‫لا أريد.‬
‫حسبتك تمتطي في الجهة الأخرى من المزرعة.‬
‫في العادة.‬
‫حسبتك تركضين في هذه الجهة.‬
‫حسنًا، يجب أن…‬
‫أجل، أعني، ربما يجدر بي…‬
‫آسفة، لم أقصد أن…‬
‫في الواقع، أنا قصدت.‬
‫فبصراحة، هذا كل ما شغل تفكيري منذ أمس.‬
‫مرحبًا.‬
‫- "باركر" صنعت هذا لك.‬
‫- ماذا؟‬
‫لجلب الحظ السعيد‬
‫يا للهول، ما ألطفها!‬
‫تذكّر، يجب أن تكون في كامل تركيزك اليوم.‬
‫لقد صعبت الأمر كثيرًا بالفعل بتفويت السحب.‬
‫ليست هناك فرصة للمزيد من الأخطاء.‬
‫أو المشتتات.‬
‫لا تقلقي.‬
‫لا أخطاء ولا مشتتات. أنا مركّز.‬
‫احرص على البقاء كذلك.‬
‫وعدت أمك بالحفاظ على حياتك،‬
‫فلسبب ما تحب وجودك.‬
‫حسنًا، سأذهب وأشكر "باركر"،‬
‫ثم يمكننا الذهاب.‬
‫ساعدت "باركر" في صنع ذلك السوار،‬
‫فاعتبره تمنيًا للحظ السعيد مني أيضًا.‬
‫لماذا أستشعر من كلامك أنك لن تحضُري؟‬
‫لن أحضُر.‬
‫لا أريد أن أكون من المشتتات التي قد تؤذيك.‬
‫- أريد حضورك.‬
‫- "بليك" محقة. عليك التركيز.‬
‫حسنًا، إن كنت ترين فعلًا أن عليك ألّا تحضُري.‬
‫فعلًا أرى ذلك.‬
‫مرحبًا. عليّ تغيير ملابسي فحسب،‬
‫وسأكون مستعدًا لمسابقة الروديو.‬
‫حسنًا، رائع!‬
‫- عزيزتي؟‬
‫- نعم؟‬
‫اسمعي، سيكون "أليكس" على ما يُرام اليوم.‬
‫طبعًا، فقد كان يتدرب بجنون،‬
‫و"بليك" مذهلة. تركّز على السلامة أولًا،‬
‫وهذا أمر رائع.‬
‫- صحيح، وأنت…‬
‫- أشعر بالذعر نوعًا ما.‬
‫أجل، أعرف.‬
‫سأكون معك.‬
‫على الأرجح سأشعر بالذعر معك،‬
‫لكنني سأكون معك.‬
‫سيكون على ما يُرام.‬
‫ادخل.‬
‫مرحبًا، آسف. أعرف أن اليوم هو السبت.‬
‫نستعدّ لحضور مسابقة روديو "أليكس".‬
‫هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫في الواقع، لا. ثمة مشكلة في تخطيط المزرعة.‬
‫إنه يعيق التصريح،‬
‫وهذا يقيد الشخص الذي أعرفه.‬
‫ألا يمكن تأجيل هذا حتى الاثنين؟‬
‫لا يمكن. السبب الوحيد لاحتمالية حل المشكلة‬
‫أن اليوم سبت.‬
‫سيكون الأوان قد فات بحلول الاثنين.‬
‫حسنًا، سأذهب أنا، وابق أنت.‬
‫- ماذا؟ لا.‬
‫- لا، لا بأس.‬
‫- سأكون بخير وأبقى على اتصال.‬
‫- لكنني لا أريد تفويت هذا.‬
‫أنا متفهمة، لكن الأمر مهم.‬
‫حسنًا، سأرسل رسالة إلى "أليكس".‬
‫اسمعي، عندما ترينه،‬
‫أيمكنك على الأقل إخباره بأنني أشجعه؟‬
‫بالطبع.‬
‫آسف.‬
‫"تسجيل الحضور"‬
‫إذًا هذا جزء فترة مراقبة سلوكنا؟‬
‫سنجمع القمامة هنا أمام كل هؤلاء الناس.‬
‫حقًا؟‬
‫قال المدرب إن هذا آخر شيء.‬
‫بعد اليوم، سيصبح سجلّنا نظيفًا.‬
‫يُستحسن.‬
‫هل نبدأ عند عربة بيع الفشار؟‬
‫تفضل أمامي.‬
‫مرحبًا أيها المعجبون والأصدقاء والعائلة،‬
‫ومرحبًا بكم في روديو وادي "دوبو".‬
‫نحن متحمسون جدًا لحضوركم جميعًا اليوم.‬
‫أولًا وقبل كل شيء،‬
‫لنختبر الجمهور الذي لدينا.‬
‫حسنًا، جميعًا، أسمعوني ضجيجًا!‬
‫أحسنتم.‬
‫روديو وادي "دوبو"‬
‫ورابطة "دي في آر" لروديو الشباب‬
‫يشكرانكم جميعًا على دعم شباب "كولورادو".‬
‫شكرًا جزيلًا لكل منكم على دعمكم.‬
‫"ترو نورث"، صحيح؟‬
‫- أتعرف أنه قتل رجلًا؟‬
‫- مجرد شائعة.‬
‫أهي كذلك حقًا؟‬
‫"ترو نورث" صعب طبعًا،‬
‫لكن ما دام "أليكس" مسيطرًا على أعصابه،‬
‫سيكون بخير.‬
‫بل وقد يهزمك يا "وايلدر".‬
‫أشك في ذلك.‬
‫لكن أتعلم؟ أتطلّع إلى رؤيتك في الساحة.‬
‫إن كان كلام "بليك" صحيحًا،‬
‫فقد أحظى بمنافس حقيقي لأول مرة.‬
‫استمتع بالمسابقة يا "والتر".‬
‫عندما فحصت المقاطعة أضرار الحريق،‬
‫اكتشفت أن نصف المزرعة مخططة بشكل غير صحيح،‬
‫ما قد يعني منع إعادة البناء من أي نوع.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫لكنني تملقت صديقنا الجديد في قسم التصاريح،‬
‫وقال إننا إن قدّمنا مخططات إعادة البناء‬
‫إلى مكتبه في عطلة هذا الأسبوع،‬
‫فسيسجلها بتاريخ سابق ويوافق عليها.‬
‫حسنًا.‬
‫راجعنا أنا و"ويل" مخططات التوسع، لكن…‬
‫اسمع، ما زلت لست متأكدًا من هذا النهج.‬
‫أشعر بأن هذا استعجال كبير لقرار مهم كهذا.‬
‫علينا ذلك‬
‫قبل عودة المكاتب إلى العمل يوم الاثنين‬
‫لتجنب مراجعة لجنة تخطيط.‬
‫صديق "ريتشارد" يقدّم إلينا خدمة كبيرة،‬
‫فبمجرد بدئهم لتلك المراجعة الرسمية…‬
‫سنعلق في البيروقراطية إلى أجل غير مسمى.‬
‫وثمة أمر آخر.‬
‫لأنه سيسجل التصاريح بتاريخ سابق،‬
‫علينا أن نعده بأن نبدأ العمل في الحظيرة‬
‫بحلول نهاية الشهر.‬
‫- نهاية الشهر الحالي؟‬
‫- يمكننا تحقيق ذلك.‬
‫الأمر ليس بالجلل.‬
‫يا رفيقاي، هذه تغييرات هائلة.‬
‫نحتاج إلى مزيد من الوقت لتدقيقها‬
‫والتأكد من أنها ستناسبنا.‬
‫هذا كله يمضي بسرعة كبيرة.‬
‫أحتاج إلى وقت للتفكير في هذا،‬
‫وعليّ التحدث إلى "كاثرين".‬
‫حسنًا.‬
‫- سنمهلك خمس دقائق.‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا، اسمعا،‬
‫لن أُجبر على اتخاذ قرار سريع في هذا‬
‫بسبب مشكلة في مكتب التصاريح.‬
‫لن أتعجل.‬
‫سنقيّم خياراتنا‬
‫قبل أن نبدأ هدم كل شيء في الخارج.‬
‫"فرصتكم لحضور اجتماعات فردية‬
‫مع ممثلي الكليات!"‬
‫فكرت في أن تجري الصحيفة مقابلات‬
‫مع بعض الممثلين،‬
‫وربما نحصل على سبق صحفي داخلي‬
‫عما تبحث عنه الكليات فعلًا؟‬
‫شكرًا.‬
‫حسنًا، أنا أكلّم نفسي فحسب، صحيح؟‬
‫لا، أحببت تلك الفكرة.‬
‫كررها فحسب.‬
‫قلت إن الصحيفة‬
‫يمكنها إجراء مقابلة مع بعض الممثلين.‬
‫أشعر بأن طلاب الصفين الثالث‬
‫والرابع يقدّرون…‬
‫…وها هو "وايلدر هولت"، بطل هذه المسابقة‬
‫ثلاث مرات، وهو متسابق بارع جدًا.‬
‫هل طلب أحد نبيذًا أبيض رخيصًا‬
‫في كوب بلاستيكي؟‬
‫نعم، هذه الفتاة. نعم.‬
‫شكرًا.‬
‫شكرًا جزيلًا على مجيئك. أعرف أنني فاجأتك.‬
‫بصراحة، أشعر بأنني كنت لأتقيأ‬
‫لو شاهدت "أليكس" وحدي.‬
‫لا، لا بأس.‬
‫بصراحة، فرحت بالخروج من المنزل.‬
‫كيف الحال مع "بوب"؟‬
‫لكن عليك أن تشرحي لي‬
‫كيف تسير هذه المسابقة.‬
‫في الواقع، إنها بسيطة جدًا.‬
‫عندما تُفتح تلك البوابة، يُطلق إلى الساحة‬
‫حصان جامح غاضب جدًا وزنه 900 كيلوغرام‬
‫ويحاول إسقاط ممتطيه، بينما يحاول هو التشبث‬
‫بيد واحدة.‬
‫أمر مرح جدًا خاصةً للأمهات.‬
‫ها هو "وايلدر هولت"، بطل هذه المسابقة‬
‫ثلاث مرات، وهو متسابق بارع جدًا.‬
‫وها قد انطلق.‬
‫هذا الرجل جامد كالصخر، وهذا واضح.‬
‫وها هو منطلق.‬
‫يا لها من جولة لـ"وايلدر".‬
‫حقق "وايلدر هولت" ثماني ثوان كاملة،‬
‫وجولة شبه مثالية.‬
‫حقق "وايلدر هولت" 83 نقطة يا جماعة.‬
‫هذا جيد جدًا.‬
‫- هل هذا جيد؟ أجل.‬
‫- نعم.‬
‫- نوعًا ما.‬
‫- إذًا هذا…‬
‫منافس قوي لـ"أليكس".‬
‫صفقوا للوحيد والفريد "وايلدر هولت"!‬
‫والتالي، لدينا "أليكس والتر"‬
‫ممتطيًا "ترو نورث" في الجولة الأولى.‬
‫نافستُ هنا الأسبوع الماضي.‬
‫التربة مفككة قليلًا، فاستعدّ لذلك.‬
‫تذكّر مسايرة الحصان،‬
‫حتى حين تشعر بأنه سيرميك.‬
‫ستكون على ما يُرام.‬
‫- وبالطبع…‬
‫- أنا أهل لهذا.‬
‫…شكرًا جزيلًا لرجال الإنقاذ أنفسهم.‬
‫صفقوا لرجال إنقاذ هذا العام.‬
‫اشتريت كوبين لكل منا.‬
‫يا لك من صديقة وفية!‬
‫- شكرًا. هذه صديقتي.‬
‫- حسنًا.‬
‫والآن "أليكس والتر" ممتطيًا "ترو نورث".‬
‫هذا الظهور الأول لـ"والتر" الشاب‬
‫في مسابقة ركوب الخيول الجامحة بالسرج،‬
‫رغم أنه قدّم عروضًا قوية‬
‫في مسابقة رعاة البقر الصعبة.‬
‫"التالي (أليكس والتر) ممتطيًا (ترو نورث)"‬
‫حسنًا.‬
‫وها قد انطلق يا جماعة.‬
‫"ترو نورث" حصان قوي.‬
‫رفس ذلك الحصان أقوى من رفس أي حصان آخر.‬
‫ويبدو "والتر" غير مستقر.‬
‫يا للهول.‬
‫وانتهى الأمر.‬
‫لم يستطع "أليكس والتر" التشبث‬
‫في الجولة الأولى.‬
‫- إنه بخير.‬
‫- أجل.‬
‫- سيتسبب في موتي.‬
‫سيحزنه ذلك كثيرًا.‬
‫لم أدرك أنك تحبين الروديو هكذا.‬
‫أجل، في الواقع، إنه جزء مهم من الحياة هنا،‬
‫فأشعر بأنني يجب أن أحبه.‬
‫كيف حالك؟ هل تشعر بتحسن في موضوع "نيثان"؟‬
‫أنا بخير.‬
‫نسيت السكر. سأعود بسرعة.‬
‫حسنًا، ماذا يجري؟‬
‫أنا و"أليكس" كنا…‬
‫هل ارتبطتما ثانيةً؟‬
‫لا. لا أعرف. على الأرجح لا يعني شيئًا.‬
‫ألا يعني شيئًا لك؟‬
‫لا أعرف ما يعنيه‬
‫إلا أن عليّ الابتعاد عن الروديو اليوم.‬
‫يجب أن يركّز "أليكس"،‬
‫ولن أسامح نفسي أبدًا إن تأذى.‬
‫حسنًا.‬
‫لكن ماذا تريدين أن تفعلي الآن؟‬
‫- حضور الروديو.‬
‫- حسنًا، وماذا يريدك "أليكس" أن تفعلي؟‬
‫يريدني أن أحضُر الروديو.‬
‫حسنًا، إذا كنت تريدين حضور الروديو،‬
‫ويريدك "أليكس" أن تحضُري الروديو…‬
‫مرحبًا.‬
‫غبت نحو ثلاث ثوان.‬
‫تكلما، ماذا فاتني؟‬
‫ما رأيك في مقابلة رعاة بقر مثيرين‬
‫وتناول تسالي قدر ما تشاء على حسابي؟‬
‫أنا أعزب الآن.‬
‫بصراحة، وافقت حين قلت "رعاة بقر مثيرين".‬
‫لديّ بلوزة جميلة جدًا كنت أتوق إلى ارتدائها.‬
‫- رائع.‬
‫- هل نذهب؟‬
‫- نعم.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- ماذا كان ذلك؟‬
‫- أعرف.‬
‫آسف، لا أعرف ما حدث، مفهوم؟‬
‫أعرف أن "ترو نورث" صعب،‬
‫لكنك ترتكب أخطاءً لم ترتكبها من قبل.‬
‫- أظن أن حزامي السرج لم يُربطا جيدًا. قد…‬
‫- ألأنني موجودة؟‬
‫- حسبت أننا على وفاق في بقائي مدربتك.‬
‫- لا.‬
‫هذا ليس السبب.‬
‫وجودك هنا مذهل.‬
‫أنا… أنا آسف، مفهوم؟ لا أعرف ما حدث.‬
‫تعرف أن الأحصنة يمكنها الشعور بمزاجك.‬
‫ما زالت أمامك جولة أخرى.‬
‫هل تثق بقدرتك على التركيز كليًا؟‬
‫نعم.‬
‫أثق بها.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، المتسابق التالي "تانر جونز".‬
‫وها قد انطلق يا جماعة. يبدو قويًا وثابتًا.‬
‫تأمّلوا براعة راعي البقر ذاك!‬
‫يجب أن تهتفوا له بينما هو ممتط!‬
‫لا، أنا متفقة معك.‬
‫إن كانا يستعجلاننا كثيرًا، فعلينا أن نقاوم.‬
‫أجل، هذا ليس ما أردناه.‬
‫حسنًا. يمكننا التحدث في الأمر أكثر الليلة.‬
‫وداعًا. آسفة. كان ذلك "جورج".‬
‫- لا مشكلة. تذكرت أنك كنت حلوة كالحلوى.‬
‫- أجل.‬
‫لا حانقة كالفشار.‬
‫إذًا ثمة جولة أخرى؟‬
‫نعم، سننعم بخوض هذه التجربة الجميلة ثانيةً.‬
‫لا أصدّق أنني وافقت على هذا.‬
‫فكرة تعرّض طفل آخر من أطفالي للأذى…‬
‫طفل آخر؟ تقصدين "كول"؟‬
‫عزيزتي، حدث ذلك قبل عامين ولم يكن ذنبك.‬
‫صحيح، لكنني سمحت له بالتزلج.‬
‫لا أنفكّ أفكّر في أنني لو كنت رفضت‬
‫أو ربما لو ذهبت معه، لما حدث الحادث؟‬
‫اسمعي، 90 بالمئة من الأمومة‬
‫شعور بالذنب والخوف.‬
‫أجل. وغسيل الملابس.‬
‫لا أعرف كيف تقوين.‬
‫علام؟‬
‫تدعينهم يخاطرون ويخطئون.‬
‫صدقيني، أحيانًا ما أُضطر.‬
‫أجل،‬
‫لكنني أتمنّى لو كنت مثلك قليلًا مع "غريس".‬
‫إنما لا أريد أن أدعها مطلقًا.‬
‫أنا متفهمة.‬
‫خذي.‬
‫"رسالة إلكترونية جديدة"‬
‫"نتيجة اختبارات القبول بالجامعات"‬
‫أرأيت الذي سقط؟ طفل مسكين.‬
‫أعرف أن "بليك" تحب المخاطرة‬
‫في اختيار من تدربهم،‬
‫لكن اتضح أن "أليكس" ذاك مضيعة للوقت.‬
‫أنا متأكد من أن الثانيتين‬
‫اللتين تشبث فيهما بالحصان رقمه القياسي.‬
‫و"تانر جونز"؟‬
‫اسمع يا "وايلدر"،‬
‫أنصحك بالانتباه إلى كلامك.‬
‫قد تتحدث بشكل سيئ عن شخص ويسمعك أخوه.‬
‫اسمع، لا أقصد الإهانة.‬
‫أخوك فتى صالح، لكن إن واصل الركوب هكذا،‬
‫فسيصيبه أذى أو أسوأ.‬
‫ركوب الخيل الجامحة ليس للجميع.‬
‫يجدر به أن يفعل شيئًا يناسبه أكثر.‬
‫لا عيب في ذلك.‬
‫حسنًا، بافتراض أننا سنشرع في العمل‬
‫بعد أسبوعين، فسنحتاج…‬
‫أجل.‬
‫"جورج".‬
‫يجب أن تعرفا أن هذا ليس ما اتفقنا عليه.‬
‫صحيح؟ كان المفترض بالمشروع من البداية‬
‫أن يكون موازيًا للمزرعة،‬
‫لكنه طغى عليها كليًا.‬
‫أجل، هذا أكثر مما ناقشناه أولًا،‬
‫لكن التوسع يعني‬
‫أن بوسعنا تعظيم إمكانياتنا.‬
‫واسمعا، لقد فكرت مليًا في الأمر،‬
‫وفكرت في قيمة هذه الأرض لعائلتنا،‬
‫ولا أرى أن هذا النهج الصحيح.‬
‫يؤسفني شعورك بذلك يا "جورج"،‬
‫لكننا نخاطر بالكثير هنا.‬
‫أنا متفهم.‬
‫إن لم نتقدم فورًا، فقد نخسر جميعًا.‬
‫لقد خسرت بالفعل يا "ريتشارد".‬
‫خسرت الحظيرة التي لعب فيها أولادي،‬
‫بل والتي لعبت فيها أنا.‬
‫لم تعد سقيفة جد جدي حيث بناها قبل 100 عام.‬
‫والآن، أفوّت أول مسابقة‬
‫لركوب الخيل الجامح لابني.‬
‫لا أريد أن أخسر أكثر.‬
‫أبي، سنحرص على عدم حدوث ذلك.‬
‫"ويل"، هذه ملكيتي، ولي القول الفصل.‬
‫آسف جدًا، لكن الأمر سيتوقف هنا.‬
‫سأكون صريحًا معك يا "جورج".‬
‫أريدك حقًا أن تكون معنا.‬
‫لكن إن لم نتمكن من الاتفاق‬
‫على طريقة للمضي قدمًا،‬
‫فالعقد ينص على أن لي حقًا‬
‫في تولي السيطرة على المشروع‬
‫لضمان سلامته المالية.‬
‫علام ينص؟‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫نعم. ثمة بند.‬
‫أستستبعدنا من هذا المشروع؟‬
‫أستتخذ قرارات في أرضنا من دوننا؟‬
‫في حال اضطُررت فقط.‬
‫أنا واثق بأن هذا العقد‬
‫نص على الأرجح أن المشروع‬
‫في الأصل سيكون خيامًا فحسب،‬
‫فعلى الأرجح ليس محكمًا كما تظن.‬
‫"جورج"، لا أريد أن نصل إلى ذلك.‬
‫- إذًا كان يجب ألّا تهددني!‬
‫- لا أهددك.‬
‫أبي، إنما علينا أن نجد طريقة‬
‫لإنجاح هذا الأمر، اتفقنا؟‬
‫أريدك أن ترحل.‬
‫لعلمك،‬
‫أنا واثق بأننا نستطيع إيجاد حل.‬
‫"ويل"؟‬
‫سأتصل بك لاحقًا يا أبي.‬
‫يا له من منظر جميل!‬
‫أعرف.‬
‫- جميلون جدًا.‬
‫- هل تعرف حقًا؟‬
‫- سأعود بسرعة.‬
‫- حسنًا. لا تتعجلي. سنكون هنا نستمتع بكل…‬
‫مهلًا. "جاكي"، أعطيني سترتك من فضلك،‬
‫قبل أن ترى أمي.‬
‫فات الأوان.‬
‫لا بأس. اذهبي وتمنّى لـ"أليكس" حظًا سعيدًا.‬
‫سأكون هنا، أحتضر بهدوء.‬
‫- مرحبًا.‬
‫شكرًا على مجيئك.‬
‫هل أنت متأكد من أن لا بأس؟‬
‫أعلم أنك لا تريد أي مشتتات،‬
‫لكنني لم أرد تفويت تلك اللحظة‬
‫حين تمتطي ذاك الحصان لثماني ثوان كاملة.‬
‫في الواقع،‬
‫يبدو أنك لم تري جولتي الأولى‬
‫وإلا لما وثقت هكذا.‬
‫في الواقع، شاهدتها في البث المباشر.‬
‫لهذا أتيت.‬
‫أردت فقط أن أخبرك بأنني…‬
‫أدرك مدى روعتك في ركوب الأحصنة الجامحة.‬
‫وأدرك أن بوسعك فعل هذا.‬
‫إنما عليك أن تركبه مدركًا ذلك أنت أيضًا.‬
‫التالي، "أليكس والتر" في جولته الثانية.‬
‫تمنّي لي الحظ السعيد؟‬
‫لست بحاجة إلى الحظ. ستكون رائعًا.‬
‫انظري من جاء.‬
‫مرحبًا.‬
‫- آسف.‬
‫- تسرني رؤيتك.‬
‫- كيف الحال؟ مرحبًا.‬
‫- بخير.‬
‫مرحبًا.‬
‫لم أعلم أن "جاكي" ستحضُر.‬
‫أجل.‬
‫يسرني وجودها.‬
‫لا بأس.‬
‫أجل.‬
‫وعدنا مع "أليكس والتر" بعدما‬
‫كاد يخرج من المنافسة في الجولة الأولى.‬
‫لنر إن كان يستطيع تعويض نقاطه‬
‫في الجولة الثانية.‬
‫ولقد انطلق!‬
‫يبدو قويًا يا جماعة!‬
‫تأمّلوا روعة "أليكس والتر"!‬
‫إنه متسابق مختلف كليًا يا جماعة.‬
‫"ترو نورث" يحاول بكل قوّته،‬
‫لكن "أليكس" متشبث بقوة!‬
‫كان ذلك رائعًا يا جماعة!‬
‫حيوا "أليكس والتر"!‬
‫حقق "أليكس والتر" 81 نقطة!‬
‫مرحى!‬
‫حسنًا، سننزل لرؤيته. أتريدين المجيء معنا؟‬
‫سأذهب وأتحدّث إلى "غريس"،‬
‫لكن يجب أن تكوني فخورة جدًا.‬
‫كان ذلك مذهلًا.‬
‫أجل. شكرًا لك.‬
‫حسنًا، وداعًا.‬
‫حسنًا، أراك لاحقًا.‬
‫أراك لاحقًا. وداعًا.‬
‫يجب أن أعود لجمع القمامة.‬
‫هنئي "أليكس".‬
‫على الأقل أحد أبناء "والتر" ناجح.‬
‫حسنًا، "أليكس" ليس الناجح الوحيد‬
‫في عائلتنا. أنت تعرف ذلك.‬
‫لن تقولي ذلك‬
‫بعد رؤية درجاتي في اختبارات الجامعات.‬
‫"كول"…‬
‫درست لشهور، ومع ذلك لم يكن ذلك كافيًا.‬
‫يمكنك الخضوع لها ثانيةً.‬
‫أمي، من دون كرة قدم‬
‫أو من دون آلة زمن‬
‫للعودة وإصلاح ما حدث في العام الماضي،‬
‫أظن أن الكلية‬
‫أو أي نوع من المستقبل الحقيقي‬
‫لم تعد مطروحة لفترة.‬
‫لا، أتعلمين؟ سأكون بخير.‬
‫اذهبي وأخبري "أليكس" بمدى فخرنا جميعًا به.‬
‫"كول"، دعني أسألك سؤالًا.‬
‫هل كنت فخورة بـ"كول" الظهير الربعي الناجح؟‬
‫طبعًا.‬
‫كنت رياضيًا بالفطرة،‬
‫وكانت كرة القدم سهلة عليك.‬
‫لكن الرجل الواقف أمامي الآن‬
‫الذي يبني حياته من الصفر بالعمل الجاد‬
‫بعد كل ما مر به…‬
‫أنا فخورة بـ"كول" ذاك أكثر بكثير.‬
‫سترغبين في معانقتي، صحيح؟‬
‫حسنًا، أظن أن هذا محرج أكثر من جمع القمامة.‬
‫أصغ إليّ.‬
‫بغض النظر عن الاتجاه الذي ستتخذه حياتك‬
‫أو ما ستفعله في النهاية،‬
‫أنا وأبوك‬
‫في قمة الفخر والامتنان بكونك ابننا.‬
‫مفهوم؟‬
‫- مفهوم؟‬
‫- مفهوم.‬
‫أحب هذا الوجه.‬
‫حسنًا، اذهب قبل أن أعانقك ثانيةً.‬
‫والآن،‬
‫في مسابقة ركوب الخيول الجامحة بالسرج‬
‫من بين الـ12 متسابقًا في المسابقة،‬
‫هؤلاء أفضل خمسة.‬
‫بدءًا بالرقم خمسة، إنه "أليكس والتر"!‬
‫وفي المركز الأول،‬
‫للمرة الرابعة في روديو وادي "دوبو"،‬
‫بنتيجة مبهرة للغاية،‬
‫إنه بطلكم،‬
‫"وايلدر هولت"!‬
‫تهانيّ يا "وايلدر".‬
‫شكرًا.‬
‫كانت جولتك الثانية جيدة.‬
‫استعدت السيطرة هناك، وهذا ليس شيئًا سهلًا.‬
‫قد تكون "بليك" محقة في كلامها عنك.‬
‫ربما عليّ أن أحذر منك.‬
‫أراك لاحقًا يا "أليكس والتر".‬
‫أجل، أراك لاحقًا.‬
‫الخامس من بين 12، هذا ظهور أول قوي جدًا.‬
‫ما شعورك؟‬
‫كأنني فزت.‬
‫ما كنت لأحقق أيًا من ذلك لولاك.‬
‫أعي ذلك جيدًا.‬
‫لعلمك، سأل أبي عنك اليوم.‬
‫حسنًا، ما معنى ذلك؟‬
‫يرعى أبي راكبين يجوبون البلد،‬
‫لذلك إن رأى أنك جيد،‬
‫فلربما يكون لديك مستقبل في هذه.‬
‫- حقًا؟‬
‫- سيجري اختبارات أداء بعد بضعة أسابيع.‬
‫إن كنت مهتمًا، فهو يبحث عن راكبين جدد‬
‫للمنافسة تحت رايته.‬
‫- هذا مذهل.‬
‫- أجل، لكنه انتقائي جدًا.‬
‫علينا بذل مجهود،‬
‫لكن إن أردت، فيمكننا أن نحاول.‬
‫أجل، أريد ذلك.‬
‫حسنًا، جيد. سنعمل على ذلك إذًا.‬
‫يجب أن أذهب،‬
‫لكنني سأراسلك بخصوص التمرين.‬
‫يوم الاثنين في الـ5 فجرًا.‬
‫- "بليك".‬
‫- نعم؟‬
‫أنا جادّ.‬
‫شكرًا… على كل شيء.‬
‫على الرحب.‬
‫مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا. كنت أبحث عنك.‬
‫بلوزة جميلة.‬
‫أجل، أعرف. آسفة. سأتخلص منها.‬
‫أرى…‬
‫أرى أنك تبدين جميلة.‬
‫لكن المشكلة…؟‬
‫لا مشكلة.‬
‫أظن أن الوقت قد حان‬
‫لأتركك تتخذين المزيد من القرارات بنفسك،‬
‫سواءً أأعجبتني أم لا.‬
‫لكنني أنصحك بارتداء سترة‬
‫قبل العودة إلى البيت.‬
‫لا نريد إزعاج أبيك،‬
‫ولا أدري إن كان مستعدًا‬
‫لهذه النسخة من "غريس".‬
‫أحبك.‬
‫أحبك أيضًا.‬
‫يا للهول.‬
‫أقسم لك يا صاح إنني لا أستطيع‬
‫جمع كعكة نقانق أخرى من دون تدخين الحشيش.‬
‫هؤلاء الناس حيوانات.‬
‫سلة المهملات موجودة أمامهم.‬
‫- ماذا نفعل؟‬
‫- بئسًا.‬
‫نسيان هذا اليوم بأكمله‬
‫سيكون…‬
‫في الواقع،‬
‫القوة بين يديك أيها الجيداي الشاب.‬
‫لا أريد.‬
‫إنها لك.‬
‫حسنًا، إذًا.‬
‫المهم ألّا تدخن كثيرًا إلى درجة‬
‫أن تتخيل كعك النقانق الذي نجمعه تسالي،‬
‫مفهوم؟‬
‫حسنًا، لكنني لن أعدك.‬
‫حسنًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أيمكنني الحصول على توقيعك؟‬
‫- كفى.‬
‫بعدما صرت نجم روديو كبيرًا، لم أعرف‬
‫أيهما أقل إحراجًا، طلب توقيعك أم معانقتك.‬
‫أمي، حللت في المركز الخامس. لم أفز.‬
‫فزت في نظري،‬
‫لكنني لن أعتاد أبدًا رؤيتك تسقط‬
‫عن ظهر حصان.‬
‫إذًا أنا آسف،‬
‫لأن "بليك" ترى أن أباها قد يرغب في رعايتي،‬
‫وإن حدث ذلك، فسأنافس أكثر بكثير.‬
‫إذًا هذا يعني أن عليّ…‬
‫مشاهدتي أسقط عن ظهر حصان ثانيةً؟‬
‫- نعم.‬
‫- لكن ليس ذلك الحصان، صحيح؟‬
‫- كان ذلك الحصان مروعًا.‬
‫- طبعًا.‬
‫- حصان أحد فرسان "يوحنا".‬
‫- نعم.‬
‫- مرعب.‬
‫- أجل.‬
‫بدوت رائعًا جدًا في الساحة يا صديقي.‬
‫أعني، أنا كنت مرعوبة، لكن…‬
‫أنا سعيدة جدًا لأنك وجدت شغفك.‬
‫هذا واضح.‬
‫اقتربي.‬
‫- أحبك.‬
‫- أحبك أيضًا.‬
‫"(لارك) بعد نهارك"‬
‫- شكرًا لمجيئك.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫هدد "ريتشارد" بتنحيتي‬
‫من مشروع المزرعة السياحية.‬
‫كيف أستطيع مساعدتك في إصلاح هذا؟‬
‫وجدت كرمة عنب حين كنت أبحث عن "ميرفي".‬
‫واتضح أننا كنا نملك مزرعة عنب هناك،‬
‫ولقد كانت رائعة حسبما قرأت.‬
‫حسنًا، ما الخطة إذًا؟‬
‫أما زلت تلعب الغولف مع "فيكتوريا تشيس"‬
‫من مصنع نبيذ "ليتل كاب"؟‬
‫نعم.‬
‫أود أن أتكلم معها.‬
‫سأرتّب الأمر.‬
‫شكرًا يا صديقي.‬
‫شكرًا على مجيئك.‬
‫كان ذاك الكعك المحلى رائعًا.‬
‫صحيح!‬
‫- كان هذا رائعًا. كنت بحاجة إلى هذا.‬
‫- صحيح!‬
‫سنراك في السيارة.‬
‫هل شاهدت "أليكس"؟‬
‫قلقت جدًا حين سقط، لكنه نهض.‬
‫في الواقع، هكذا الحال، صحيح؟‬
‫نسقط وننهض.‬
‫أما زلنا نتحدث عن الروديو؟‬
‫وصلتني نتيجة اختبارات الجامعات اليوم.‬
‫وما هي؟‬
‫أتعرف أن بعض الجامعات‬
‫لم تعد معتمدة على نتائج تلك الاختبارات؟‬
‫نعم، لكن معدلي التراكمي تدهور بشدة‬
‫في العام الماضي.‬
‫هل أفادتك الفصول الصيفية؟‬
‫لم تفدني كفاية.‬
‫وإن ساعدتك؟‬
‫هذا ما أجيده. يمكنني إعداد مخطط دراسة‬
‫لإعادة اختبارات الجامعات،‬
‫ويمكننا ملء الطلبات معًا.‬
‫سنلحقك بكلّية، أعدك بذلك.‬
‫أتتوقين إلى التخلص مني؟‬
‫لا، قطعًا لا. إنما…‬
‫إنما أريدك أن تكون سعيدًا.‬
‫أعرف.‬
‫شكرًا.‬
‫أهلًا بك في معسكر تدريب "جاكي هاورد"‬
‫للالتحاق بالكليات.‬
‫"جاكي"، شيء آخر.‬
‫أيمكننا ألّا نخبر أحدًا بهذا؟‬
‫الفكرة أنني سئمت كوني فاشلًا‬
‫والاحتياج إلى تدخّل الناس طوال الوقت.‬
‫أيمكننا إبقاء الأمر سرًا بيننا؟‬
‫طبعًا.‬
‫سرّ بيننا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫لم آت إلى هنا‬
‫منذ أن تركك "كول" تنتقل إلى هنا.‬
‫أجل، كانت خدمة كبيرة منه‬
‫أن يشارك مكانه معي هكذا.‬
‫يجب أن أشكره أكثر.‬
‫في الواقع، أشكره وأشكرك.‬
‫ولماذا تشكرني؟‬
‫السبب واضح.‬
‫ما كنت لأتمكن من الركوب جيدًا هكذا اليوم‬
‫لو لم تحضُري.‬
‫لا أرى أن هذا صحيح.‬
‫أخبرتك بأن تثق بنفسك فحسب.‬
‫كنت ستبرع على أي حال.‬
‫لكن وجودي هناك ومشاهدتك في المسابقة‬
‫ومشاهدتك تفعل شيئًا تحبه…‬
‫كانت مذهلة.‬
‫ولقد أسعدتني.‬
‫أنت تسعدينني.‬
‫قلنا إننا لن نكرر ذلك.‬
‫أجل، قلنا ذلك.‬
‫في الواقع،‬
‫لا ننفك نحاول ألّا نكون معًا،‬
‫ولا أدري إن كنت أعرف السبب.‬
‫بل تعرف السبب.‬
‫الأمر معقد.‬
‫ليس معقدًا من ناحيتي.‬
‫اسمعي، أعلم أنني قلت‬
‫إنني أحتاج إلى فسحة من قبل،‬
‫لكن بصراحة، كنت تعيسًا.‬
‫والآن لم أعد كذلك.‬
‫أريد أن أكون معك يا "جاكي".‬
‫لكن مع كل ما حدث…‬
‫حسنًا. أجل، أنت محقة.‬
‫ربما الأمر معقد قليلًا.‬
‫ما رأيك بألا نخبر أحدًا؟‬
‫حتى نتأكد.‬
‫حاليًا، يمكن أن يكون ذلك‬
‫سرًا بيننا.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫سرّ بيننا.‬
‫ترجمة "أحمد قطب"‬
Downloaded From MoviesMod.Org